还没有人见过这一瞬间 这颗让我悸动的心
对于「懵懂无知」的我来说 等待我的「第一次」也同样太多太多
犹如每天清晨都会有不同颜色的天空 总能一次次给我带来惊讶
「现在」仍在不断诞生 我心中的思绪亦如泉涌
定然 如此
还没有人见过如此瞬间 这颗让我悸动的心
一切皆由光辉构成
那个别人所不了解的自己 那种能够发现未来的能量
那最最珍贵之物 我一直 都在寻找
无论何时
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：御邪魔虫 青淮 鱼板 昵称很长 叶七少 Ronny
校对：黑萌菌  时轴：Ronny  繁化：飘星  后期：Poi  BDRip：MIR
小樱的回忆鉴赏会
今日も楽しそうですね 秋穂さん
今天也很开心的样子 秋穗
お行儀 悪かったでしょうか
是不是举止有点不礼貌啊
いえ いつもより笑顔だなと
不 只是觉得你笑的比平时要灿烂
また 本の続きが読めたんです
我又看懂了一些那本书的内容
前に 女の子に猫の耳としっぽが生えて
我之前说过女孩长出了猫耳和尾巴
それをアリスが教えてあげようとしたら
在试图把这个告诉爱丽丝时
消えたっていうくだりがあったってお話しましたよね
耳朵和尾巴却消失了这个桥段吧
はい
是的
その続きで
就是这个的后续
アリスの友達みんなが色んな動物になるんです
爱丽丝的朋友全都会变成各种各样的动物
くまさんやりすさん あと 羊さんも
有熊有松鼠 还有羊
それは楽しそうですね
故事蛮有意思嘛
楽しかったです
很有意思
秋穂さんだったら どんな動物になるんでしょうか
如果是秋穗的话 你想变成什么动物呢
え
诶
えっとー
这个嘛
うさぎさん とか
比如兔子
うさぎさん 大好きです!
我可喜欢兔子了
他にはどんな事が書いてありました?
书里还写了些什么呢
途中で天気がすごく悪くなって
中途天气突然变差
こわい雰囲気になったんですけど
气氛也变得可怕了起来
アリスが頑張ってみんなを元に戻してあげて
不过爱丽丝努力帮大家复原
それは良かった
这真是太好了
もっと頑張ってくれるといいですね アリス
希望爱丽丝能够继续努力下去
海渡さん?
海渡先生?
今日はおでかけでしたよね
今天你要出门吧
はい また誘って頂いて
是的 大家又邀请我了
良い一日になりますように
希望今天你能玩得开心
海渡さんも
海渡先生也是
むむむ～ なにっ
姆～～ 什么
このうらあああ
混蛋!
やったー!
赢啦!
見たか わいのドラテク
看到我车技没有
まだ鏡みちゃだめだからねっ
还不可以看镜子哦
わかってるわよ
我知道啦
今日も休みとはいえ 朝からいそがしなー
亏她们大周末的 一早上就这么忙呢
出来た
完成啦
ど どうかな 初めてやったんだけど
怎 怎么样啊 这是我第一次做
まあまあ 合格
还行吧 合格
良かった
太好了
これなら髪 伸ばしても自分で結えるんじゃない?
这样一来就算留长发也能自己编了吧?
そうかな
是吗
ずっとその髪形なの?
你一直都是这个发型?
うん いつもお父さんに切ってもらうし
嗯 平时都是爸爸帮我剪的
ええ?
诶!
美容室じゃないの!?
不去理发店吗!?
うん
嗯
わたしはずっとお父さん お兄ちゃんは最近雪兎さんに
我一直都是爸爸 哥哥最近是雪兔哥剪的
お父様は?
你爸爸呢?
お兄ちゃん
哥哥剪的
ええええ
诶诶诶诶
V８と直８のどっちがええかな～
V8和直8到底选哪个更好
へ へんかな
很 很奇怪吗
へんじゃないわ 器用な一家だなって
不奇怪 只是觉得你一家子手真巧
いやいやあえて直６にして車体を軽くするっちゅー手も
不不 不如干脆选直6 这样可以减轻车体重量
私は器用じゃないよ
我手不巧啦
得意な事とそうでない事は確かにあるわね
的确 你有擅长也有不擅长的东西
そういえば 小狼も小さい頃は叔母さまに切って貰ってたわよ
话说小狼小时候也是阿姨帮忙理发的
ある程度力がつくまで
据说是因为在术士的法力达到一定程度之前
術者が首元を刃物の前に晒すのは危険だからって
贸然将脖颈暴露在利刃前会很危险
そのあとは美容室自体が嫌いになっちゃっていつも偉に
这之后变得讨厌理发店本身了 就一直让伟来剪
苺鈴ちゃんも?
莓铃也是么
私は美容室よ
我是去理发店哦
そ そっか
是 是吗
そういえば こっちで小狼髪どうするのかしら
话说 小狼在这边是怎么剪头发的呢
どうしたの
怎么了么
小狼君 大丈夫かなって…
小狼要不要紧呢
ちゃんとメッセージ来てたでしょ
有发消息过来的吧
うん
嗯
でも…
但是
文字じゃほんとに大丈夫か分かんない か
仅靠文字不知道他是不是真的没事 对吧
電話すればいいのに
打个电话不就好了
眠ってるかもしれないし
他可能还在睡觉
じゃ 私が か～ける!
那就我来打
小狼 早晨
小狼 早上好
寝てた?
还在睡?
朝御飯は?
早饭吃了么?
全く 食べないと元気にならないわよ
真是的 不吃饭哪来的精神
ええ そう 木之本さんが
嗯是的 木之本她…
それ直接言いなさいよ
你这话直接和她说啊
起きてたわ
已经醒了哦
ほら
接着
も もしもし
你 你好
もしもし
你好
さ さくらです
我 我是小樱
心配させて すまない
抱歉让你担心了
もう すっかり いいから
已经完全没事了
ほんとに?
真的么
ああ
嗯
もう起きて
我已经起来
朝食の用意をしてたところだ
在准备早餐了
ちゃんと食べてね
要好好吃饭哦
あと…
还有…
無理しないで
别勉强自己
してない
没勉强
うん
嗯
苺鈴は 迷惑かけてないか?
莓铃没给你添麻烦吧
どやどや
怎样怎样
全然!
完全没有
私の方が お世話になってる
反而是我受她照顾了
フフ… 意外と世話好きだからな あいつ
那家伙意外的爱照顾人呢
言い方のせいで誤解されがちだけど
因为说话方式的原因容易遭人误解就是了
あ 何すんねん
啊 你干啥啊
優しいよ
很温柔哦
どっちがやね
是谁在碍事
周日9:00和秋穗会合
今日は 大道寺のところに行くんだろう
今天要去大道寺那里是吧
うん
嗯
誘ってくれたのに すまない
难得邀请我 抱歉
ううん 気にしないで
没事 不用在意
できるだけ休んでね
你好好休息吧
ありがとう じゃあ
谢谢你 那…
ちいさいのによくできてるのね
真亏能做出这么小的东西啊
あ ちょっと待って
啊 再等等
よそ見すんなー
不要瞎看啊
よそ見すんなって もう
都说你不要乱看了 真是的
大丈夫 じゃあ また
没关系 那再见
なんでや かなしみ かなしみしかない
为什么 我的内心 充满悲伤
しゃんとしてたでしょ
他很有精神对吧
うん
嗯
少しは安心した?
稍微安心点啦
うん ありがとう 苺鈴ちゃん
嗯 谢谢你莓铃
どういたしまして
不用客气
っていうか あのね 木之本さん
话说啊 木之本
大体 あなたは細かい事 気にしすぎ
说到底还是你太在意细节了
そろそろ出かけんと
差不多该出门了
待ち合わせやろ?
约好时间了的吧
秋穂ちゃ～ん!
秋穗!
おはようございます
早上好
さくらさん 苺鈴さん
小樱同学 莓铃同学
おはよう
早上好
でも いいんでしょうか
可是真的不要紧么
私も お邪魔して…
我也去打扰
あなたも「気にする人」なのね
你也是「太在意细节的人」呢
木之本さんと一緒
和木之本一样
全く 全然 問題なし
真的是 完全 一点问题没有
大道寺さんが 見せたいものがあるって言ってたんだし
大道寺说有东西想给我们看
何より 私が…
毕竟我都说
No problem, right?
没问题了 对吧
Thank you
谢谢
That really makes me happy
你能那么说我很开心
分からなかった? 中学生レベルだと思うけど
听不懂么 不过是初中水平的英文
発音 良すぎるよ～
发音 实在太好了
２人とも すごいね
你们两个都好厉害
教えてもらえばいいじゃない
你让他们叫你不就好了
小狼とか 詩之本さんに
小狼或者诗之本同学
え
嗯
私でよかったら
如果我可以的话
ほんと？うれしいよ
真的吗 好开心
なーんか似てるのよね この二人
总觉得这两人有点像呢
せやせや
是的是的
お入りになってください
请进
いつ来ても大きな家よね
每次来都觉得这房子好大啊
わたしも 初めて来たとき気付かなかったの 大きすぎて…
我第一次来的时候也没注意到 这么大…
おじゃましまー
打扰了
さくらちゃーん
小樱
よく来てくれたわー
你来了呀
相変わらず ほんっとうにかわいいわー
还是老样子 真可爱啊
こ こんにちは
你 你好
園美さん 今日はお仕事お休みですか
园美阿姨 今天不上班吗
うふふふ 夕方までの打ち合わせ 移動させちゃった
我把傍晚前的会议都推迟了
昨日 あちこちお電話されていましたものね
昨天打了好多电话呢
さくらちゃんと 莓鈴ちゃんと 初めまして秋穂ちゃん
小樱 莓铃还有初次见面的秋穗你们好
ごぶさたしてます
久疏问候
は 初めまして 詩之本秋穂です
初 初次见面 我是诗之本秋穗
今日は是非お手製のアフタヌーンティ 食べていって
今天一定要尝尝我亲手泡的下午茶
秋穂ちゃんはイギリスにもいたのよね
秋穗也在英国待过吧
はい
是的
うちのも喜んでもらえるといいんだけど
希望你也能喜欢我们家的下午茶
あーはいはいアフタヌーンティーね
啊 是是 下午茶是吧
お母様 楽しみにしていらしたんです
妈妈很期待着今天的下午茶
是非 召し上がってくださいな
请各位一定尝尝
準備できるまで ゆっくりしててね
在我准备的时候 你们就随意玩吧
ありがとうございます
谢谢
ああ アフタヌーンティ ああ アフタヌーンティ～
啊 下午茶 啊 下午茶～
知世さんのお母様 ステキな方ですね
知世的母亲 真是位很棒的人呢
有難うございます
谢谢
それでもってパワフル
别看她那样 可是个女强人
あれ？
诶?
お部屋じゃないの？
不是去你房间么
今日はお見せしたいものが
今天想给你们看的东西是…
ほえ？
诶?
どうぞ こちらですわ
请往这边
すごーいっ
真厉害
どうぞ皆様 前のお席へ
大家 请往前坐
行きましょ詩之本さん
我们走吧诗之本同学
はい
好的
ここ 映画とか見るお部屋？
这是放电影的房间吗
映画も見ますが
也可以看电影啦
主にさくらちゃんの映像チェックを
主要是放小樱的录像
大道寺さーん
大道寺同学
これなに？
这是什么?
飲んでみてくださいな
请尝尝看
レモネード
柠檬汁
はい
是的
やーんかわいねっ ねっ
太可爱了 对吧
で 今日は何を見るの？
那我们今天看什么呀
は はい
是 是的
友枝镇
抚子祭
话剧 悲伤之恋
剧作·导演 柳泽奈绪子        主演 木之本樱
只今より友枝小学校６年２組の生徒たちによる劇を始めたいと思います
接下来是由友枝小学6年2班的同学们带来的话剧
なっつかし
好怀念啊
こ これは
这 这是
秋穂さん ご覧になりたいとおしゃっていたでしょう
秋穗 你之前就说过很想看吧
ちょ と 知世ちゃん
等下 知世
わたしも出てるわよ
我也会登场哦
えええ でもでも
诶诶诶 可是
いいじゃない 久し振りにみましょ
挺好的嘛 久违的看一次
詩之本さん真ん中に座れば？
诗之本同学要不要坐中间
隣の国との 魔法の石を巡る戦いで 姫様もお疲れでしょう
与邻国围绕着争夺魔法石的鏖战 让公主大人很辛苦吧
初めて観るんでしょ？
第一次看对吧
ええ いいんですか ではお言葉に甘えて…
诶 可以吗 那就恭敬不如从命了
この舞踏会は みんな仮面をつけて参加します
这场舞会 所有人都是戴着假面参加的
さくらちゃんもこちらで 秋穂ちゃんのお隣に
小樱也过来 坐秋穗旁边
どうか心置きなくお楽しみください
所以请放下心尽情享受吧
わ…すごいです 皆さん出ていらっしゃいます…
哇 真厉害 大家都登台了
ありがとう でも 私 ダンスは得意ではないから
谢谢 但是 我其实不太擅长跳舞
みんなの衣装ぜんぶ大道寺さんが作ったのよ
大家穿的衣服都是大道寺同学做的哦
大丈夫です
没关系的
踊りの得意な殿方と一緒に踊るのが一番の上達方ですわ
与擅长跳舞的大人们共舞是提高舞技的最佳方式
全部ですか
全部都是吗
そ
是的
あ やっぱり私の演技 最高ね
啊 果然我的演技最棒了
さあ さあ
去吧 去吧
はい 最高です
是的 最棒了
そうでしょそうでしょ
对吧对吧
実はこの時私と小狼 香港に帰ってたんだけどね
其实那时候我和小狼正好回香港了
だめ やっぱり知らない人と踊るなんてできないわ
不行啊 我还是做不到和不认识的人共舞
夏休みに学校に遊びに行ったら 劇の練習してて出させてもらえたの
暑假的时候回学校玩 就被拉去演剧了
それに 魔法の石の行方が気になる
而且 我很在意魔法石的下落
小狼は「イヤだ」って出る予定はなかったんだけど
小狼说是不打算参加的
魔法の石 手に入れれば不思議な力が思いのままになるという
据说得到了魔法石的人 就可以随心所欲地运用不可思议的力量
山崎くんがけがしちゃってね代役で
但是山崎受伤了所以就代替他参加了
そーだったんですか
原来是这样
小狼 演技うまくなったのよ
小狼的演技变好很多了
我が国は長く隣の国とその石を争っている
我国与邻国长久以来争夺着魔法石
前 お姫様役やったときかひどかったんだから
以前演公主的时候简直不能看
ああ 争いなどなくなればいいのに
啊 若是没有纷争该多美好
それも今後是非みたいです
这个下次也请务必让我看一下
そして 争いのもとになる魔法の石は 誰かの物になるより
再者 与其让魔法石这争端的源头落入谁人之手
なくなってしまった方がいいのかもしれない
可能还不如让其消失更好吧
まったくです
确实如此
あ 小狼出てきた
啊 小狼出场了
私もそう思います
我也这么认为
どなたでしょう
您是哪位
ここでは 名乗らぬのが礼儀です
在这里 隐姓埋名才符合礼仪
実際 この劇のセリフとダンス 一日で覚えたのよ
其实这个戏剧的台词和舞蹈 他是在一天之内记住的
そうでしたわね 私 仮面舞踏会は初めてで
说的也是 我还是头一次参加假面舞会
一日!?
一天之内!?
私もです
我也是
まあ
好吧
上手すぎます
表演的太好了
忙しい毎日で 踊るなどということを忘れていました
我每天都忙忙碌碌 早已忘记了舞蹈为何物
自然で 演技に見えないというか
很自然 看不出来是演技
まるで心の底から 思ってることを言っているような
就像是发自内心地诉说着自己的想法
今日は臣下の者が 塞ぎ込んでばかりの私を連れ出してくれたのです
今天是由我的臣子带着郁郁寡欢的我来到此处
同じですわ
我也一样呢
争いは嫌い 舞踏会は初めて
同样讨厌纷争 又都是头一次参加舞会
これはかなりの苦行 耐えるんやで さくら
这可是酷刑啊 忍住啊 小樱
私たちは 似たもの同士ですね
我们两个还真是相似呢
いいえ 言えません
不 我不能说
私のこの思いは貴方にも
我的心情 即使是对你也无法说出口
いえ 貴方には
不 正因为是对你所以才无法说出口
どうかお願い 私のことなど忘れてしまって下さい
拜托了 请把我忘了吧
心から無くしてしまって下さい
从心底把我抹去吧
姫!
公主!
え え
诶 诶
この後 地震があって
这之后发生了地震
この舞台 最後まで上演できなかったんです
这场戏剧没有表演到最后
ええ!?
诶诶
皆さん お怪我は
大家都没受伤吧
大丈夫よ
没事
も もう無理 恥ずかしくて死んじゃう
已 已经不行了 羞耻得我都快死了
恥ずかしいなんて 本当に本当に素敵でした
不需要害羞啊 真的真的很棒
実は お見せしたいのは これだけではないんです
其实 想让你们看的不只是这个
ほえ
诶
わたし ダンスは得意ではないから
我不太擅长跳舞
あ
啊
大丈夫です
没事的
踊りの得意な殿方と一緒に踊るのが一番の上達法ですわ
与擅长跳舞的大人们共舞是提高舞技的最佳方式
争いのもとになる魔法の石は 誰かのものになるよりは
引起纷争的魔法石 与其是让谁得到
なくなってしまったほうがいいのかもしれない
倒不如消失掉可能会更好
ごめんさくらちゃん
不好意思小樱
そこ「誰かのものになるより なくなってしまった方が」にしてみてくれるかな
这里改成 "与其让谁得到 倒不如消失掉"试试看吧
やっぱり撮影してたの
果然有在拍啊
先生の許可を頂いて時々
老师也同意了 偶尔会拍
なので細切れなんですけれど
所以会是断断续续的
ダンス部分も練習しないとだね
跳舞的部分也要练习下
先生に振り付け教えてもらってくる
我去问下老师舞蹈的动作
ごめんねぼくが教えるのが一番なんだけど こうだから
抱歉如果我能教的话就好了 不过已经这样了
教えてもらったよ あと念のためメモしてきた
老师教我了 保险起见我还记了笔记
ありがと 千春ちゃん
谢谢 千春
山崎君の怪我で李君大変なんだから これくらいは
因为山崎受了伤给李同学添了大麻烦 这点事还是要做的
あははー
啊哈哈
あははじゃない
啊哈哈你个头
じゃ 李君に 振りうつしお願い
那就拜托你教李同学动作了
１ ２ ３
1 2 3
ひだり みぎ ひだり みぎ ひだり みぎ
左 右 左 右 左 右
下手でしょ
跳得很烂吧
でもすぐに
不过马上就
１ ２ ３ １ ２ ３
1 2 3 1 2 3
うん じゃ姫と一緒に踊ってみよっか
嗯 那接下来就和公主一起跳跳看吧
さくらちゃん
小樱
は はい
啊 嗯
後ろに歩きおわったところから行くよー
从在后面走完的地方开始吧
李くんはこうでさくらちゃんはこう
李同学要这样 小樱要这样
１ ２ ３ １ ２
1 2 3 1 2
ごめんなさい
对不起
いや おれが早すぎたのかもしれない
不 可能是我太快了
もう一回 ゆっくりやってみよう
慢慢来再试一次吧
う うん
啊 嗯
１ ２ ３ １ ２ ３
1 2 3 1 2 3
１ ２ ３
1 2 3
１ ２ ３ １ ２ ３
1 2 3 1 2 3
１ ２ ３
1 2 3
やった
成功了
ああ
嗯
良かったよぉ
太好了
小狼 すごいわ みちがえたわよ
小狼 很厉害啊 对你刮目相看了
すごいです
太厉害了
本当に一生懸命練習なさったんですね
真的非常努力地练习过了呢
微笑ましいですわ
真令人欣慰
真面目が取り柄みたいな二人だものね
毕竟这两个人的优点就是认真呢
それにしても大道寺さん
话说回来 大道寺同学
カメラ何台設置してたの?
你装了多少台相机啊
さくらさん 本当にすごいです
小樱 真的好厉害
この劇 最後まで観たいです
真想将这部剧看到最后
秋穗ちゃん
秋穗
そうでしょうとも
说得没错
今 李君も日本にいらっしゃいます
趁现在李同学也在日本
是非 またお二人の演技を撮影
请务必让我拍到二位的表演
拝見したいなと
真想看!
奈緖子ちゃんも演劇部に入られた事ですし
奈绪子也进了演剧部
ここは実現に向けて
在此我们就去实现那个梦想吧
あ そうだ この時ね
啊 对了 那个时候
知世ちゃん ソロで歌ったんだよ
知世还独唱了哦
それ観たくない? 秋穗ちゃん
想不想看那个 秋穗
みたいです
想看
あったよね 知世ちゃん ね!
有录像的吧 知世
ありますが あまり面白いものでは…
有倒是有 但是不怎么有趣
見たいです
想看!
テンション ひっく
兴致好低啊
この衣装も自分で縫ったのよね 大道寺さん
这身衣服也是自己缝制的吧 大道寺同学
これもですか?
这件也是吗?
はい
是的
とっても素敵です
真好啊
始まるよ
要开始了
夕陽が赤く 草原に降るよ  火のように
赤色夕阳 降落于草原 如火一般
夜の空が星を描き出す ひとつずつ
夜空描绘出星辰 接二连三
何!?
什么
きゃあ!!
啊
詩之本さん?
诗之本同学
危ないですわ
真危险啊
でも せっかくの…
不过 难得听到知世唱歌…
ケロちゃん
小可
これ普通の揺れちゃうで
这不是一般的晃动
うん
嗯
レリーズ
封印解除
スヌーズ
瞌睡
早く席に戻って
快回座位上
は はい
好 好的
木之本さん
木之本同学
さくら気配は? 部屋の中か?
小樱 气息是哪里传出来的? 房间里吗
違うみたい
好像不是的
小娘 かわれ
小丫头 换人
秋穗ちゃん 魔法で眠ってるだけだから
秋穗 只是用魔法睡着了而已
ちゃーんと見とけよ
好好地看着
わかってるわよ
我知道
知世ちゃん 園美さん達のとこにいこう
知世 我们去园美阿姨那里吧
はい
好
テーブルの下にいてください
请呆在桌子底下
ご安全に
注意安全
どっち行けばいい!?
我该走哪里
来た道を戻ると台所に近いです
沿路返回的话会走到厨房附近
ブレないわね 大道寺さん
一点都没受影响呢 大道寺同学
屋敷内全部 揺れてんのか これ!?
这是整个房子都在摇晃么 这个
知世 さくらちゃん
知世 小樱
大丈夫!?
没事吧
はい お母様は
没事 妈妈呢
火は全部消したわ 電気系統は異常ないって
火已经全部灭掉了 电路系统没有异常
あの…
那个…
これで皆さん揃ってますか?
大家都到齐了吗?
え さくらちゃん怪我は? 他のみんなは?
嗯 小樱有受伤吗? 其他人呢?
すみません!
对不起
え?
诶?
さくら
小樱
スヌーズ
瞌睡
ごめんなさい ごめんなさい ごめんなさい…
对不起 对不起 对不起…
どこで魔法使うか分かりませんものね
不知道该向哪里使用魔法呢
まだ揺れてるし 危ないから
还在摇晃 有危险
知世ちゃんはここにいて
知世你就呆在这里
そうですわね さくらちゃんが心配なく動けるように
说的也是 为了让小樱不担心
ケロちゃん お願いしますわ
小可 拜托你了
おうよ 任された!
嗷呦 交给我吧!
特訓の成果見したる!
给你看看我特训的成果!
フライト
飞翔
なんだか嬉しそうですわね
感觉它很开心呢
なついとるみたいやな
看起来很温顺啊
よろしくね フライトさん
拜托了 「飞翔」
ケロちゃん!
小可!
おう!
噢!
奇迹的几率
无法计算
我们的相遇
或许是神的恶作剧吧
明天的天气如何
去看吧 那未知的颜色
无法证明之心 无法证明之物
无法证明之事 就是这份感情
无法证明之事 就是这份感情…吧
就是这份感情
こにゃにゃちわー
大家好啊
人は忘れていく生き物 刹那に生きるで「ケロちゃんにおまかせ」のコーナー
人是会遗忘的生物 存活于眼前这一刹那 这里是「小可万事通」节目
今回紹介するんは「詩之本秋穂」や
这次要介绍的是「诗之本秋穗」
くるんと巻き毛がキュート 唄むっちゃうまいんやで
她圆嘟嘟的卷发十分可爱 唱歌也非常拿手
イギリス イタリア ドイツ フランス 香港 日本と移り住んどって
曾在英国 意大利 德国 法国 香港 日本等多地移居
日本語は敬語で覚えてもーとる 誰に対しても丁寧に話してしまうんや
日语只学习过敬语 所以不管对谁说话都非常礼貌
いろんな国の言葉喋れるんてなんやっけ?
能讲多国语言叫什么来着?
バイ…バイオリン?
Bi…Violin?
注：小可本来想说Bilingual(双语言的)
Multilingual(多种语言的)
関西弁やったら負けへんで
要是比关西方言的话我可不会输
ほんまワイって天井知らずやな～
这方面我可是真的登峰造极呀～
ほな～
再见～
知世ちゃんのおうちから苺鈴ちゃんと帰り途中
和莓铃一起从知世家回来的时候
チャイナ服の女の子と出会ったんだけど
碰到了一个穿中国风衣服的女孩
もしかして この子もカードなの
难道 这孩子也是卡牌?
小樱和莓铃的朋友
次回 さくらと苺鈴のお友達
下集 小樱和莓铃的朋友
さくらと一緒に
和小樱一起
レリーズ
封印解除